伊莉莎白
(鋼之鍊金術師)
這個本來應該對你們保密的
我聽巴利說
上校好像想要藉著這個計畫
釣出跟那個甚麼 第五研究所有關的軍方人士
第五研究所
艾爾
我得過去
也許可以知道 到底是誰殺了修茲先生
你先等一下啦
你身體的秘密呢
等我回來之後再告訴你
怎麼這樣
我去去就回
一定要平安的回來啊
我向你保證
(第19集 不死身之死)
結束了嗎
可以吃掉你了嗎
真煩人 礙事
中尉
沒子彈了 沒子彈了
那麼我要開動囉
總算是趕上了
上校
為甚麼要跑出來啊
雖然我們可能會遭遇不測
但你無視的話 就可以躲過敵人的追擊了
竟然就這樣魯莽的趕過來
你這樣不是前功盡棄了嗎
知道啦知道啦
就當我是個笨蛋吧
那個傢伙到底是甚麼東西啊
上校 目標開始移動了
上士 我們撤退
一點垃圾都不要留下
黑色疾風號
你繼續待在上士身邊
是
上校
甚麼事
非常感謝你來救我
待會再說吧
現在正在執行作戰任務
是
快上車
這次的計畫 跟修茲先生有關 對吧
要來嗎
是
不要跟丟了喔
我才不會跟丟呢
我的靈魂正在騷動
就像在告訴我往這邊啊
不知道跟剛剛 那個胖怪物一樣的傢伙
還會不會出現
不清楚 那到底是甚麼東西
就算要害被擊中了好幾槍
他也像沒事一樣
該不會他的身上 有銜尾蛇刺青吧
銜尾蛇的刺青
是指那個嗎
在舌頭上有
那麼他應該也是人造人
很危險 笨蛋
先給我等一下 你說人造人
怎麼可能有那種東西
我們在南部的時候 遇到一個叫格利特的人造人
那個人曾經說過
這世上沒有甚麼不可能的事
人造人都擁有很強的再生能力
那個格利特
就算頭部被打掉了一半
也可以在幾秒內恢復原狀
不知道我這樣說 你們願不願意相信
看過那個怪物之後
不相信也只能相信了
等一下
那不就表示 就算嚴重燒傷再從塔上摔下來
也死不了了
大概是
可惡 這是野蠻人 表演的特別驚嚇秀嗎
我的身體確實逃到這裡了
軍隊的第三研究所嗎
這樣就算抓到高層的把柄了
今天算是大豐收
準備撤退吧
豐收個頭啦
笨蛋
這下麻煩了 上校
不 這是好機會
閃開閃開
我對你們的肉體 一點興趣都沒有
你在哪裡啊 我親愛的身體
請還留在這裡的職員 立刻迴避
上...上校
入侵者是非常兇殘的殺人犯
他就交給我們逮捕
警備隊負責封鎖出入口
是
巴利那傢伙 跑哪去了
我們分頭去找吧
知道了
看來這裡 應該廢棄很長一段時間了吧
這邊之前好像是實驗室
如果真是如此
進行的應該不是甚麼 正經的實驗
這麼巧啊
你真過分 約會放我鴿子
我等了很久喔
我好想你喔 約翰
索拉莉絲
你怎麼會在這裡
夏卜
她胸口有銜尾蛇刺青
我也是現在才知道的
之前欺騙了你 真是對不起啊
原來如此
也難怪你會被騙
我記得你喜歡巨乳吧
我非常喜歡...巨乳
你跟這個女人說過甚麼嗎
工作方面的事 我可甚麼都沒說喔
我問你 你認識馬斯修茲嗎
他是個思維敏銳的好男人喔
沒能親手送他一程 真是遺憾
你給我跪下
從頭到尾解釋清楚
辦不到
憑你們兩個
是沒辦法讓我跪下來的
不愧是伊修巴爾內戰的英雄
毫不留情啊
這就是人造人
調查得很詳細嘛 約翰
我就讓你見識一下吧
這樣看得到嗎
這是賢者之石喔
以石頭當核心製造出來的人類
就是像我們這種人造人
你這個怪物
真是沒禮貌
我們有感情
也對父親大人懷抱著敬意
所以我們也是...人類
你把這麼重要的秘密都說出來
就表示沒有打算 讓我們活著回去吧
沒錯 雖然很可惜
太慢了
你最擅長的火焰無法使用了
上校 怎麼辦
這樣下去 我們兩個都會死的
反而是好機會
只要有了大量的水
就可以把它分解到 產生氫跟氧的地步
太慘了
這是我之前的女朋友送我的
可惡
上校 我可以借個火嗎
對喔 好像不行齁
你當我是受潮的火柴啊
那個女人肯定燒得全身焦黑了
你為甚麼這麼肯定
因為氣味
焦屍的味道 我很熟悉
是在伊修巴爾內戰的經驗嗎
不過不能輕忽那個再生能力
小心點喔
是
夏卜
夏卜 振作一點
沒有用的
他已經沒救了
不對
白費力氣
這種程度 我還死不了
救他的方法 就在這裡
我要用它來治療
雖然醫療方面的鍊金術 我不是很擅長
但是如果有這個石頭 增強力量的話
居然把手插進女士的胸部
可不是紳士該有的舉動
大...大總統閣下
聽說有入侵者
是
襲擊西區拘留所的犯人 就在裡面
馬斯丹上校正在追捕
那麼我得去幫忙才行
我們也跟你一同前往
不用
我一個人就夠了
我應該說過了
賢者之石是核心
真是抱歉啊
雖然你是人柱候補
還是只能讓你死在這了
你...你這傢伙
你就這樣
看著部下的身體逐漸冰冷
一起死去吧
夏卜少尉 快回答我
可惡
我可沒有容許你比我先死啊
夏卜...
你們來晚了 大姐
你們看 我的身體都爛成這副模樣了
把完全不同的身體跟靈魂 拼湊在一起根本就是亂來
如果別人的身體跟靈魂 沒辦法相容的話
那麼把靈魂附在盔甲上的我呢
對啊
在我們達到預定的目標之前
這個盔甲說不定會先撐不住啊
哥
你來啦 賴斯黛小姐
66號
你為甚麼要協助上校呢
當然是因為覺得有趣啊
而且最重要的
是可以親手剁碎你
讓人傷腦筋的男人
還有盔甲弟弟你也是
跑到這裡來做甚麼啊
這回損失可大了
沒想到在一個晚上
就必須 把兩個重要的人柱候補解決掉
人柱
兩個人
是啊 你跟另外一個人
還囉囉嗦嗦的做甚麼啊
賴斯黛小姐
我最討厭愛說廢話的男人
好了 中尉小姐
我現在就讓你去 追隨你心愛的上司吧
等一下
你剛說一個晚上 要解決掉兩個人柱嗎
難道...
你這個混蛋
結束了嗎
真是既愚蠢又軟弱
悲哀的生物啊
中尉 站起來逃走吧
你想要先死
這樣啊 原來你開過門啊
真是遺憾
雖然確定你是人柱候補
艾爾凡斯 不要管我 快點逃吧
不要
快點逃吧
我不要
只有你逃也好
我說了不要
眼睜睜看著別人死去
我不要 我受夠了
我不會再讓任何人被殺
我會保護你
說得很好 艾爾凡斯艾力克
你終於跪下了
竟然用打火機當火種
用自己的血畫成鍊成陣
傷得那麼重 怎麼會
我用火燒傷口止血
不過中間暈過去了兩三次
你之前說過吧
這種程度還死不了
那麼我就燒到你死為止
上校
我輸了
雖然不甘心
但是被你 這樣的男人打敗也不賴
毫無疑慮 堅毅的眼神
真是期待 那雙眼睛因苦惱而扭曲的日子
就快到了
上校
你們都沒事吧
請你先擔心自己的身體吧
艾爾凡斯
謝謝你剛剛保護了我的部下
比起這種事 還是快去找醫生吧
沒錯
快點幫夏卜找醫生來
拜託了
沒事的
會沒事的
那個...
我回來了
笨蛋 歡迎回來
沒有啦
那個...
你聽我說
掉下來了
糟糕 沒辦法恢復了
真是的 雖然勉強活了下來
但也變成這副德性
有沒有誰能幫我修復呢
你...你為甚麼還活著啊
混蛋 你這傢伙想要做甚麼
我還想要砍人 不斷的砍人呢
等等...
快住手 住手
難道是...
不可能
賀恩漢
真相是結合了 怨恨與歡喜的鏡子
當與捨棄的過去 對峙的時候到來
少年之前以決心為名 隱藏的真相即將被揭發
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第20集 墓前的父親
縱使沒有眼淚 也可以哭泣
只要是人